Gh0sT, omer5050, steven תורגם ע"י
Anime_Soul, Spo1zZeNN, Bakemono
DuDiK:הגהה FxpSubs מצוות
סונכרן ע"י KingRyu
,עשיתי כל מה שיכולתי
.אבל הבנק לא מבין
אם הם לא מקבלים 50,000 דולר
...בעוד שבוע ימים
...הם יסגרו את המוסך
?אתה באמת תעשה זאת בשבילי
.זה לא אני, זה הבנק
.אתה הבנק, וורנר
איך אני? האמת היא שאני
.רק מנהל חשבונות קטנים
,אם אני אתן לך עוד הארכה
.הם יפטרו אותי
...אתה יכול למצוא עבודה אחרת
.אבל למוסך הזה אין תחליף
את באמת מצפה שאני אקריב
?את הקריירה שלי בשבילך
.כן, אם היה אכפת לך ממני
...את יודעת שכן
.אבל עשיתי כל מה שיכולתי...
.מצטער, קייטי
.זה לא אישי
,כל דבר הקשור למוסך הזה
.הוא אישי בשבילי
,אבא שלי בנה אותו
...ואחי מת בשבילו
.זה לא רק מוסך, וורנר...
.אולי זו בעיה
...אז
?איך הלך עם הבנק
.טוב מאוד-
הוא התרשם
...מהתוכניות העסקיות שלי
.ומפותה ע"י הקסמים שלי...
כבר בנינו תוכנית
.תשלום איתם
חשבתי שעשינו כך
.בחודש שעבר
.ועשיתי את זה שוב החודש
תקשיבי... הבחורים
.רעבים
...אז אני חושב שזה יהיה רעיון טוב
אם נביא כמה...
.מגשי פיצה
.זה רעיון מעולה, צ'ארלי
בוא נעשה כיף
.עם השליח פיצה
לא ידעתי שזה
.כל כך מפריע, שוטר
.בלש
והמדרכה זה איפה
...שהאנשים הולכים
.שם המכוניות נוסעות...
.זה למה אנחנו קוראים להם רחובות
,היו שם הרבה מכוניות באמצע
.בגלל זה החלטתי להשתמש במדרכה
.היית יכולה להרוג מישהו
כן. אם היה מישהו
.מספיק טיפש לעמוד בדרכי
,אז אני עושה טובה גדולה
.ע"י כך שאני מורידה את הטיפשים מהדרך
.תחשוב על זה כ... בחירה טבעית
את רוצה... שאני אעצור אותך
?על עבירת תנועה
.אם זה מה שישמח אותך
,ואם לשפוט ע"פ הופעתך
.אני חושבת שזה כן
.אל תלחצי, גברת
.לחץ זה מה שגורם לזה להיות כיף
.כדאי לך לנסות את זה מדי פעם
!לעזאזל
.היא חושבת שהעולם שלה
.אכן
,מה? רק בגלל שהיא צעירה
?סקסית ועשירה
?מה עוד זה יכול להיות
.אני צריכה גרר
.אה... ואספרסו
.באיחור של 3 דקות
.חמישה משלוחים הלכו
איזה מין טמבל רוצה פיצה
?בחינם בגלל עיכוב של 3 דקות
.אלה שרוצים משהו בחינם
.כמו כל אחד בעולם
.עלית לי כבר 2 תשלומים החודש
.לא עליתי לך כלום, סאל
.לקחת אותם מהמשכורת שלי
.רגע אחד, בבקשה
,אם תאחר שוב
.אנחנו לא תקבל את משכורתך
.יש לך 15 דקות למסור את אלה
?חושב שתצליח
אני יכול לעשות זאת
.על רגל אחת
!קדימה! קדימה
!תסתובב! תסתובב
!אל תזוז
,כל היחידות
.יש שוד בפעולה
.החשודים חמושים ומסוכנים
החשודים נראו לאחרונה
.לכיוון דרך לאשר
.תנסה שלא לנסוע מהר מדי
!שיט! זו המשטרה
!תעשה משהו, בן אדם
.אני עושה
.תאט
.אני לא רוצה לאבד אותם-
.זה יותר טוב מלהתנגש איתו
.אנחנו לא-
!בחייך, בן אדם
!זוז מדרכי
!קח את זה בקלות
!יש 2 מהם
!הם על הזנב שלנו! קדימה
.זה מהר מדי
!אוי, לא
!זוז כבר
!אני אאחר
!תאט
!תיזהר מהמכונית
?אתה מנסה להרוג אותנו
.אני מנסה לתפוס את מי שמלפנינו-
.זה אותו דבר
!תירגע
!זהו זה! עצור בצד
!כן, אדוני
?!מה לעזאזל
!דקה ו-10 שניות איחור
.תודה על הפיצות בחינם
?לא יכול להיות, נכון
?זה היה הגרר שלך שעיכב אותי
,אם הייתה לך מכונית תקועה באמצע הרחוב
.היית יכולה לאסוף את הפיצות בעצמך
.אבל אז הן לא יהיו בחינם
.אחלה מכונית
.היא של בעלי, נגמר לה הדלק
.לא שמתי לב בזמן שנסעתי
.היא שמורה היטב
.לא, היא לא
.זו טרגדיה
.זה רכב בעל ביצועים מעולים
.חייב לנסוע חזק ומהר
.כל הזמן
הוא מתכוון
...שאם לא תשמשי בה הרבה
,הסיפון מאבד אוויר
,ההילוכים נחלדים
.והדלק נגמר
.אני יודעת למה הוא מתכוון-
המכוניות האלה דורשות
".נהג "משומן היטב
?איך אתה יודע
.ראיתי כמה מנועים כאלה
,הבחורים שלי רעבים
.והפיצה מתקררת
?אז למה שלא נביא להם אוכל
.תשמור את העודף
,תודה על העצה
.שליח פיצה
.בכל זמן, יש לך את המספר שלי
בכללי זה
...משהו פשוט כמו
שאריות של דלק
...שנתקעות בפילטר
...או סוללה חלשה
...אבל מה שזה לא יהיה, גברת דוורקס
את תוכלי לבוא
.לאסוף את מכוניתך מחר אחה"צ
?את המכונאית
אני לובשת את הבגדים האלה
.רק בשביל מכירת אופנה
.בטח
.אבל לא בגלל זה הוא לא לובש את שלו
דרך אגב, הוא היה מבחין בך יותר
.אם היית מזכירה לו שאת אישה
.אני לא צריכה שיבחינו בי
,אנחנו נתקשר אלייך בקשר למחיר
.לפני שאנחנו עושים את העבודה
.אל תטרחי. פשוט תתקני את זה
!כלבה
אתם באמת מאמין
?שיש לך הזדמנות עם הבחורה הזאת
?למה לא
.כי היא נשואה ועשירה-
...הבחורה הזאת היא כמו
...עלוקות על עור של בן אדם
הם רוצות רק גברים
.שיכולים לדאוג להן
ואתה בסך הכול
.שליח פיצה
.אז אני תעזרי לשנות את חיי
.תני לי להתחרות בשבילך
.אתה אפילו לא יכול למסור פיצה בזמן
!אני הטוב ביותר
,תני לי את המפתחות של הפורד
ו-5 דקות מזמנך
ואני אקח אותך לנסיעה
.שתבלגן לך את השיער
.אני לא יכולה
לבן דודי הקטן ולי
.יש עוד קצת עבודה
?קצת
,כן, היום נפגשתי עם וורנר
.לזה התכוונתי
,לא לכל מה שאישה אומרת
.יש השפעה על הגבר
.כן, יש
!תתבגרו
...טוב, אני מעדיף את התחרות האמריקאית
,אבל זאת פחות מהסטנדרטים שלי
.אני אקח את זאת לתחרות אמיתית
?ומי יהיה הנהג
,כשהפורד מוכנה
...את תצטרכי מישהו שינהג בה
...ואני המישהו הזה
.תני לי להוכיח לך
אתה בטוח שאתה יכול לנהוג
?ברכב שאין לו דוושה
!האופנוע! לעזאזל
אני חייבת את המכונית הזאת
...כדי להתחרות
לא נעשה שום כסף אם אנחנו
.סתם נסתובב במוסך
,נגיד ואני אתקן את זה
?אני יכול להתחרות בשבילך
,קודם השליח פיצה
?ועכשיו אתה
,אין לך רישיון
.אתה בר-מזל שבקושי אתה מחנה את הרכב
כשאמא שלך תחזור מקנדה, היא תהרוג
.אותי אם היא תדע שלזה אתה לא מסוגל
.אמא שלי תחזור לגרמניה
.וזה יהיה הבעל הרביעי שהתגרש ממנה
.החמישי כבר בדרך, אני יודע
.מכונית היא כמו נשים, ילד
,תן להן לשתות המון
.תגרום להן לנסוע מהר
,רק התחלת להשתכר
.וכבר אתה מקיא לי פה
...לפני שתירדם
.אחר כך
אז... איך אתה יודע אם
?השירות שלך היה טוב
.אתה צעיר
?מי אמר
.אני אמרתי
.זמן למדידות
,לחץ דלק
...כושר תמרון, לחץ שמן
.הכל כאן, ומושלם
,תקשיב
?מי המכונאי כאן
?אתה או המחשב
.אני
?אז תתחיל להתנהג כמו אחד
.מכונאי אמיתי
,תראה
.תרגיש
.תקשיב
המכונית הזאת אומרת לך
...מה מצב חיישן הדלק
יהיה הרבה יותר טוב
.אם תתקן לה את זה
.הנה
.קח קצת מהתוכנה שלי
?למה שלא תתחיל לכתוב דוחות
?ואיפה אתה תהיה
,אני אהיה בספריה
.אקרא קצת
.סלח לי, אדוני
אבל אנחנו צריכים לחקור
.את השוד בבית הקפה היום
אני לא יודע. אני מנסה
...לחקור את ההרס
.ומפריעים לי
.הייתי במרדף
אתה בטח טירון
.שלא יודע לנהוג
.כן, אדוני
?אפשר לשאול אותך שאלה
?למה מישהו טורח כל כך כדי לשדוד בית קפה
."זה ממש "כסף קטן
.זה רק כיסוי
חייבת להיות להם הזדמנות
.להלבנת ההון
סטן סחר איתם
...הסחר של המשחק שלהם
...בטריטוריה שלהם
.והוא טוב בזה
.אבל זאת עדיין התאבדות
.לא, אם אתה חושב שאתה גדול כמוהו
אני חושב שהוא יחוסל ע"י
.גרגור גרגולוב
.לגנגסטר מאוקראינה יש הרבה כוח
הוא בטח אחראי לכיבוש
.השטח של סטן
?אתה חושב שנוכל לעצור אותם
כולם מי שהיה
בבית הקפה נעלם
.לפני שהגענו
...ואז
...אין לנו קורבנות או עדים
שראו את השוד, ואין שום
.ראיות שימושיות
?בשביל מה לנסות
בגלל ששני שוטרים
.נפגעו במרדף
...מצטער בשבילם
אבל הניסיון שלי אומר לי...
.שהתיק הזה ייסגר בקרוב
?מה אם זה לא ייסגר
ככל הנראה המעורבים
.ידחקו
אתה יכול להגיד משהו לגבי
?מי שאחראי לתיק
.אני אשמח לעזור
,אני חושב שאנחנו צריכים יותר כוח
.בוקר ולילה
אם כוח הוא האמצעי
.שמתבקש, אני האיש שלך
האם יש משהו שתוכל לעשות
?כדי להפעיל לחץ על הבחורים האלו
!כן, אדוני
תן לי לסיים
.את הארוחה שלי בשקט
השד הכחול בהובלה
.לכיוון הסיבוב השני
כמה כסף שמת על
?המרוץ הזה
.כל מה שנותר לי
...כדי להיכנס 500
.ועוד 1000 על זה...
?זה הכל
זה עולה הרבה לתחזק
.עוד שתי מכוניות אחרות
כל מה שאנחנו עושים זה לצבוע
.ולהחליף להן שמן
?אז למה לעשות זאת
,כל אחד יכול לשמור על המנוע
.ולהחליף את הגלגלים
.כדי להגיע לביצועים טובים
?הבנת
.ובכן, זה קשה מאוד
.וזה גם עולה הרבה
,אם אני לא משיגה 50,000 בשישה ימים
.הבנק ייקח את המוסך
?שישה ימים
?איך תעשי את זה
,ע"י כך שנהמר בכל המרוצים
.על הנהגים שלנו
אני מספרת לך את זה רק בגלל
...שאנחנו משפחה
וכדי לעודד אותך יותר
.לתקן את הפורד הזה
אבל אם תוציא מילה על זה
...למישהו במוסך
אני אכה אותך למוות
.עם המחשב הנייד שלך
חשבתי שהמוסך
.הוא משפחה
.זה שונה
אם זה לא, לא היית עובדת
.כל כך קשה לשמור עליו
?כמה אנחנו יכולים להרוויח היום
...ארבעה, אולי חמישה אלף
.תלוי כמה זה בהימורים...
?ואם נפסיד
הכל תלוי בפורד
.ובסייבר מחר
.הבחור הזה יודע לנהוג
.כל אחד יכול לנהוג
.תביא לי מישהו שיכול להתחרות
.סלאמי וגבנה
.איך שאתה אוהב, דורק
!והמנצח הוא... השד הכחול
הנהג המסתורי שלך
.חייב להפסיד באחד מן הימים
?רוצה להתערב
.תמיד-
...היי, זאב
באת להתחרות
?או כדי לתפוס תנומה
?טוב. מי רוצה להביס את זאב
קדימה, חייב להיות
!מישהו עם ביצים
.לא הזמנתי פיצה
...אולי אתה צריך להזמין
,ככה שלכם הפחדנים יהיה משהו לאכול
.כשאתם צופים בבחור האמיתי מתחרה
.מהמר 500$ כדי להיכנס
?יש לך את הכסף
לא, אבל שכח את הכסף
.ותתחרה איתי בכל מקרה
?למה שאני אעשה זאת
בגלל שאם לא, זה נראה כאילו אתה משתמש
.בכסף כתירוץ לא להתחרות נגדי
כולם ידעו שאתה מפחד
.להפסיד לי
.אם אתה חכם, כך תעשה
.אני אצטרך איזשהו פרס
.המכונית לא שלי
?אוו... שום כסף, שליחון
...אם אני מנצח, אני רוצה את היד שלך
.עכשיו בוא נראה מי הפחדן
?אתה רציני
.אני לוקח את ההתערבות
כל אחד שלא יכול
...להביס כלב אוקראיני
על אדמה אמריקאית, מגיע לו...
.להפסיד את ידיו המלוכלכות
.כן, בסדר
.אני בפנים
,אם אני מנצח, אני רוצה את הכסף
.ואת האייפוד שלך
!שליח הפיצה מנצח
איפה למדת
?לנהוג ככה, בן אדם
.זה כלום, בן אדם
זה עוד סתם נסיעה
.מגוחכת בשבילי
.חשבתי ששווה לנסות
.אני מאמין שאתה חייב לי אייפוד
אני מקווה שיש לך משהו
.של נייל דיימונד
נמאס לי מזה
.שאתה מסתתר ככה
כבר היה לי רע מספיק, זה כבר
.סיוט להיות בן אדם בתפקידי
.מרוץ הרחוב לא חוקי
,אני יכול לאבד את התג שלי
.אם הבוס שלי יגלה על זה
,אני אאבד את חיי
.אם המתחרים יאמינו שבגדתי בהם
.אתה לא
.עדיין
כמה בחורים, ביצעו שוד
.עם מבצע גדול הבוקר
.אני חושב שהם היו ממרוצי הרחוב
?איך אתה יודע
,איך שאתה נוהג בניידת
...זה כמו איך שאתה
?מזדיין
."התכוונתי להגיד "לעבוד
ראיתי את זאב, עושה
.כמה סידורים אתמול
הלכתי למוסך שלהם
.וראיתי את המכונית הזאת שם
,אם אעצור את וולף
.הבוס שלי יהיה ממש מרוצה
...וזה יקדם את הקריירה שלי
?מה עוצר אותך
אני לא יכול לעצור את וולף
...ללא חשש שהממונים עלי
.יגלו שאני משתתף במרוצים
.אז תשקר
?איך אפשר לעשות את זה
.זה בגלל שאתה כל כך מתוח
.זה היה ממש לפני כמה דקות
?רוצה להכפיל
אפילו הכסף שלך לא
.יעשה לך טוב
.טוב. זאת הייתה דרך מוזרה לקבל מידע
אם אתה כל כך דואג שהמשטרה תגלה
,שאתה מתחרה במרוצי רחוב
?למה אתה עושה את זה
,שירתי בבוסניה במהלך המלחמה
.זה היה נורא
.מעולם לא ידעתי מה יקרה הלאה
.לא הייתה לי שליטה בכלום
.לאף אחד אין
אני לא רוצה שדבר כזה יקרה לי
.עוד פעם בחיים
,אני נהג טוב במכונית
?את לא חושבת
.אני מרגיש כאילו יש לי שליטה בהכל
.חוויית שליטה מלאה
.שלווה אמיתית
.זה כמו להיות כאן איתך
?כי אתה חושב שאתה יכול לשלוט בי
.לא, בגלל שאני אוהב אותך
אולי לא תהיה לנו מכונית להתחרות
.לזמן רב
?למה? את לא אוהבת איך שאני נוהג
.לא. אני אוהבת מאוד
אבל אם אני לא משיגה 50,000 דולר
...ב-6 ימים
.הבנק יעכל את המוסך
.אז עזבי את מוסך הזה
.את תמצאי מוסך אחר
?איך אתה יכול להגיד דבר שכזה
.זה לא רק מוסך, אריק
...אימא שלי מתה כשהייתי בת 3
,אבא שלי מת כשהייתי בת 16...
.ואחי כשהייתי בת 19
המוסך הזה הוא הדבר היחידי
.שנישאר לי איתם במשותף
...אם אני אפסיד אותו
.אני אפסיד אותם
...אז
.את תנצחי
?איך אתה יכול להיות בטוח
.כי אני אנצח במרוץ הבא
.ובזה שאחריו
.וגם בזה שאחריו
.עד שתשיגי את הכסף
.אתה לא יכול לדעת את זה
.אני מבטיח
.תן לי להראות לך איך אני נוהגת
?שמעת את זה
.מה? זה סתם, תמשיכי לנהוג
,זאת הב.מ.וו. של הבלונדינית
.הייתה לה דליפה
?אז
,המכונית הזאת עשתה לי בעיות
.והיא נעלמה מהמוסך אתמול
!עזוב אותי
?את תכי אותו שוב
.לא. אני אהרוג אותו-
!תירגעי
,אני יודע שהמכונית נראית רע
!אבל ניצחתי במרוץ
,לקחתי קצת בשביל השכירות
...חובות הימורים
.אבל השאר שלך
.זאת רק ההתחלה
.של מה שאני יכול להרוויח בשבילנו
!אלו 4000 דולר
זה לא מכסה את הנזק
!שגרמת למכונית הזאת
לתקן אותה, יעלה לי את הכסף
...שזכיתי במרוץ אתמול
...והרבה יותר
?באמת
!או, כן-
!לא
?למה לא-
!כי הוא יפגע בך
!הוא יכול לנסות-
יודע מה? בשביל כמה
...אגרופים מסכנים וסיבובים
.אתה מייחס יותר מידי מחשבה
?למה אתה חושב-
כי אני יודע, זה למה אני אכסח
.אותך כאן על הכביש
.אתה תחליט
?כאן ועכשיו-
.הלקוחה באה מחר לקחת את המכונית
?מה אני אגיד לה
.מה? זה רק המכסה
זה מוסך, את יכולה
.לתקן את זה, זה מה שאת עושה
.זה היה
!קייטי
!בחייך
?מה הבעיה שלך
.יש מספיק לשנינו
.אני לא חושב
?אתה פוחד שהיא תבחר בי לנהוג
.אתה תהפוך להיסטוריה
אני מפחד שתיקח את אחד
.הדברים החשובים בחייה
.אותך? היא יכולה למצוא טוב יותר
...המוסך הזה
,אם היא לא תשלם תוך שישה ימים
.הוא אבוד
...רק עוד אפשרות אחת
,אם היא מפסידה את העסק שלה
.אתה גמור
!אוי לא
,צריך להחליף את כל הצד
.להחליף את מכסה הדלק
.לתקן את הרדיאטור
.ולהחליף את המצמד
.קיוויתי שטעיתי
?יש עוד משהו שצריך לתקן
.אולי הריפוד עדיין דבוק בטיפשות
!יופי
אולי הוא מעריץ את עצמו
כדי לדעת לכסות
?את שאר הנזק
.אני לא חושב
?מה קרה למכונית של בעלי
.אני
.היה מרוץ רחוב אתמול
...ולא היה לי רכב, אז
.שאלתי את המכונית שלך
?ונתת לו
.לא. תאשימי אותי, אני לקחתי אותה
?למה
.הייתי צריך את הכסף-
...ו
ובעיקר רציתי להוכיח לקייטי
.מה אני מסוגל לעשות
?שאתה יכול להרוס מכוניות
.שאני נהג ממש טוב
.לא נתת לי הזדמנות אז לקחתי אותה בעצמי
,תראי. אם את רוצה לקרוא למשטרה
.זה בסדר
.אני אשאר כדי להיעצר
...או ש
אני אכסה את הנזק, ע"י כך שאני אתן
.לך כל מה שאני ארוויח מהמרוצים
?אתה כל כך טוב
.ניצחתי אתמול
?ככה זה ניראה כשאתה מנצח
.תסתכלי עלי
כך אתה נראה
.כשאתה מנצח
,אפשר לתקן את המכונית
!רק צריך כסף
!אינך יכולה לקנות את מה שאני מסוגל
?המרוצים האלה... לא חוקיים
,כל דבר כזה טוב
.בדרך כלל כן
.תני להראות לך
.בסדר, שליח פיצה, תראה לי
.אז אני ארשה לך
.בעלי לא יחזור עד שבוע הבא
עד אז, תעשו את המכונית
.שתראה כמו חדשה
.או שלא
?אתם רואים
.הכול יסתדר
.אני חושב שיש לו את זה
.לך מפה-
!לך
?מה קורה
?מתי האימונים יגמרו
.אתמול
.בדיוק לפני שניצחתי אותך
אולי תירו
.במכונית הזאת כי סיימתם איתה
.אולי אני אירה לך בפנים
.תודה לאל שהגעת עם הפיצות
.בוא תיכנס
.בבקשה
.אתה מהיר
.זה הדבר היחידי בחיים שאני עושה לאט
אז בטח לא עישנת סיגר קובני
,עם יין לבן
.אחרי ארוחת גורמה
...לא לאחרונה, אבל
.יש לי מה לעשות השבוע
,קרה לאשתי משהו לא צפוי
...והיא השאירה אותי עם הילדים
והם רצו להזמין
.את החברים שלהם
,עכשיו הם רעבים
.והדבר היחיד שיש לי זה קוויאר
.שמעתי זאת הרבה במהלך עבודתי
.הפיצה כאן
!יש, פיצה
.קוראים לי גרגור גרגולוב
.ואתה הרשמת אותי
,אם זה מתעכב 3 דקות
.ההזמנה חינם
.זה המודל שלנו
.אני מדבר על אתמול
.אני אוהד מרוצי מכוניות
.אני אוהב את איך שאתה נוהג
?אתה יודע שניצחתי את האיש שלך
.הוא כבר לא-
.אלא אתה
?הוא יודע את זה
אם הוא חכם, הוא ידע זאת כבר
.ברגע שעברת אותו
.אולי רק היה לי מזל
.אני לא חושב כך
,אם תנהג בשבילי
,אני אספק לך מכונית
,אכסה לך את המרוצים
.ואתן לך 10 אחוז מהרווחים
,אני מעריך את הצעתך
...מר גרגולוב, אבל
אני חושב שאני מסודר עם 30 דולר
.לפיצה וטיפ נדיב
?אכפת לך אם אני אשאל למה
.נהג אחר היה קופץ על ההזדמנות
.אני משער שאני לא כמוהם
.עד כמה שאני יודע
?הוא מוכר לך
?בראד פיט
?אולי ג'סטין טימברלייק
.קרוב
זה סקיצה של המשטרה
של גנב
,בחנות בטנסי
.בשנה שעברה
.הגנבים הפעילו את האזעקה, ונתפסו
אבל הנהג הצליח להימלט
מתריסר ניידות משטרה
.ומסוק
!נהדר
?מה קרה לו
.אף אחד לא יודע
,אבל יש לי תחושת בטן
.שאתה היית הנמלט
!אבא
.הנרי שם את הפיצה על נגן הדי.וי.די
.בסדר
.אני כבר בא
.ככה זה להיות הורה, מייק
.משבר אחד אחרי משבר שני
.אנחנו כבר עם נגן הדי.וי.די הרביעי
?אתה יכול למצוא את הדרך החוצה
.כן, יש לי חוש כיוון טוב
.אז אני יודע שתחזור לראותי בקרוב
עדיף שיהיה פה יותר ממסיבת בינגו
וכמה אנשים
.עם בירות או שאתה תלך לכלא
?באיזו תדירות זה קורה
.כל יום, איפשהו-
?והמשטרה לא יודעת על זה
.לא, אנחנו ממשיכים במסורת שלנו
.ממשיכים לזוז ונזהרים
חולדה יכולה להגיע למקום הזה ממייל
.ואף אחד לא ידע
?מה ההתערבות
...המפתחות למכונית, יכסו את ההתערבות
.ועוד עשרים אלף על הקו
?את יודעת משהו על היריב שלי
,זה, הנהג עם הסופרה הלבנה
הוא אוהב לשים נייטרוס לאלה שמאחוריו
.אז תיזהר לא להישרף
.המהירות לא מפריעה לי, אני לא מתוח
?אתה רואה את הבחורה הזאת בר.ס.י
.היא מקצוענית בעשיית סיבובים
.אני ממש המום
.אתה נשמע בטוח
.אני מקיים את ההבטחות שלי
.אל תשפוך
!תיירת
?מה הפרס
המכונית של היריב, או כל דבר
.שיש לו ערך כדי להגיע לקו הסיום
.אבל רובנו עושים את זה בלי תמורה
.רק משחקים במכונית
?אז, איך אתה מרוויח מזה
אנחנו לא יכולים, אז חייבים למצוא
.מישהו כמו קייטי
לנהוג במכוניות שלהם, ולקחת
.אחוזים ממה שהם מהמרים עלינו
.זאת הייתה המכונית שלי שנהגת בה אתמול
?על מה היית צריך להמר
!אני רוצה לנהוג ככה
,זה טוב להסתכל
.זה פחות מסוכן
זה לא מרגיש כל כך טוב
.כמו לעשות את זה
.זה לא קל כמו שזה נראה
!אז, למד אותי
,תראה לי את התנועות שלך
!שליח פיצה
?מה ייצא לי מזה
.אני אפצה אותך בדרך אחרת
!אוי, אלוהים
המוסך הזה הוא הדבר היחיד
.שנשאר לנו במשותף
.אם אני אאבד אותו... אני אאבד אותם
.תודה
.אולי בפעם הבאה
.אני מקווה שהוא מצב טוב
,אני לא רוצה לבזבז כסף על זה
.לפני המכירה
.אולי את רוצה לקנות את זה
.היא רצתה לעשות את ההתערבות
.אנחנו לא נגד זה
,כל מה שהם הרוויחו
.נאבד
.את תצטרכי מכונית
.יש לי אחת
.לא בשביל זה
?למה לבזבז זמן על הגרוטאה הזאת
.כי היא אמרה שהיא תתקן את זה
.לקחת עבודה, תגמור אותה
.היא תאבד את המוסך בכל מקרה
היא לא צריכה להפסיד את
.הטכניקה שלה עם זה
?איך הולך
...אני לא רוצה להקשות
.אבל לא מספקים לנו חלקים כבר
.אני אשלם במזומן
?ומאיפה זה יגיע
.נמכור את הפורד
.אבל את לא יכולה
עדיין יש לנו שבוע
.גברת דוורקס
,קראי לי ניקול
.ואת יכולה לעזוב את העבודה הזו בינתיים
.אני נותנת לך עדיפות אחרת
אני רוצה שתשיגי לי מכונית
.למרוצי רחוב
.אני אבדוק מה יש לי למכור לך
רגע... אני מקווה שאת
?לא מדברת על הפורד, נכון
!זאת מכונית מעולה
,אם זה כך
?למה את מוכרת אותה
,יש לך עבודה לעשות
.לך תעשה אותה
,את יכולה לשמור אותה
.אני לא מעוניינת במכונית של אף אחד
.אני רוצה לקנות חדשה
.ואני רוצה שאת תכיני לי מכונית
אני לא מכינה צעצועים
.לבחורות עשירות ומפונקות
.אני מכינה מכוניות למתחרים רציניים
.חכי
,את תכיני נקניקיות
.אם לא תעשי קצת כסף אמיתי
!עכשיו
תכיני לי את המכונית הכי טובה
...שמותאמת למרוץ
.ואני אממן הכל
.לא אכפת לי מה המחיר
.בזמן שהמכונית עם רמה
.אני אחשוב על זה
.את תעשי זאת, כי זה מה שאתה אוהבת-
.ואין לך אפשרות אחרת
.זה יעזור לך להתחיל
.תתקשרי אליי כשזה מוכן
עכשיו את אמורה להגיד "תודה מייק על
?"שהצלת אותי
.תסתלק ואל תחזור
.זאת לא הייתה ההערכה שלה ציפיתי
.אני יכול לנצח במרוצים בשבילך
.ואת צריכה אותי יותר מאי פעם
אני לא רוצה לראות אותך במוסך
!הזה שוב
.אפילו כדי למסור פיצה
.טוב
...היית מאוד קשה איתו
.כל מה שהוא רוצה זה להתחרות...
.שמעתי שהוא טוב
.הוא ברוטאלי, לא אחראי ומסוכן
.ככה כל המתחרים, את יודעת
.רק אלה שמתו
.אני סיימתי איתם
,יש לנו מכונית לתקן
...ונוספת לבנות
ורק 3 ימים לגמור את שניהם
.כדי להציל את המוסך הזה
!אז בואו נתחיל
?והפורד
.אנחנו נשמור אותה, בינתיים
.אני אתחרה בשבילך
!אני כל כך מרוצה
,אנחנו נעשה הרבה כסף ביחד
.וגם המון כיף
.חכה, אני הנהג שלך
.אתה עדיין
,תסיע את הבנים שלי לבית ספר
.ואת אשתי לקניות
.תן למייק את המפתחות לסופרה
.לא, שמור אותם
.אני לא אקח מכונית של אף אחד
,אם אני הולך להיות הנהג שלך
...מר גלגולוב
אני צריך מכונית הבנויה...
.לפי הדרישות שלי
.טוב
בוא נלך למוסך שלי
.ונדבר עם המכונאים שלי
?נסעת פעם באבנטי, מייק
נסעתי פעם באיר-סידו
.ונרדמתי על הגלגלים
.אתה נוהג
,תקשיב למנוע
.זה סימפוניה
.כל מכונית נשמעת אחרת
...יש את
לאופרד פירל, ב-מ-וו
.המכונית הגעשית
...השבי השחורה הנהדרת
אבל המכונית שאת בונה בעצמך
.מחלקים, היא יחידה במינה
.אני זוכרת את זאת
.את לא תביני
?מה החברה
?מה
,מי אמר שזה לא גנוב
?או שבנית אותו בעצמך
,אני לא רק עשירה ויפה
.יש לי גם השכלה
.עוד סיבה אחת שתשנאי אותי
?איך הוא נשמע
.כמו שאגת ברק
תני לי להראות לך
.לאיפה הכסף שלך הלך
,הוצאנו את הבידוד
,המזגן
,אדני החלון. בעיקרון
כל מה שהופך את המכונית לנוחה
.ומאט אותה
הורדנו בערך 1000 פאונד
.מהתינוקת הזאת
,כדי לרסן אותה, יש לה שש תוספות
.שלוש בקדמיים ושלוש באחוריים
.אלה סתם קישוטים, אבל לא להחלקה כמובן
.כמובן
,שיפרנו את מערכת השליטה
.ואת מערכת הקירור
..ועשינו את זה יותר יפה
.מעולה-
,שמנו שעונים חדשים
.ודוושות
הכפתור האדום על הלוח, מעניש
.כל מה שבדרכו
,דלתות עולות
.חסרות ערך, אך יפות
.חשבתי שתאהבי את זה
.אני אוהבת-
.אני רוצה שהמכונית תישאר פה
.אני אשלם לך שכירות
.זה הכסף שלך
.מדברים על זה, החשבון שלך
.כל הפרטים כאן
לא בזבזת מספיק
.כדי לכסות את החוב
.זה מחיר נורמלי
.אתם רוצים להציל את המוסך-
אני יכולה לכתוב עכשיו צ'ק
.שיפתור את כל בעיותיכם
.אני לא רוצה להיות תלויה במישהו אחר
.אני לא רוצה להיות חייבת לך
,זה יהיה מספיק
.החיים יהיו קלים יותר
!חמש דקות מוקדם
?מה אתה עושה פה-
.מביא את הפיצה שהזמנת
.לא הזמנתי את זה-
,אני כן, אני רעבה
.ואני מוכנה לשיעור הנהיגה שלי
?במה תנהגי
!במכונית מרוץ הרחוב החדשה שלי
.לא רע
.אני יכול להסתדר עם זה
.חוק ראשון של מרוצים
,אל תסתכל אחורה
.בגלל שמה שמאחוריך, לא משנה
?לאן אנחנו נוסעים
.לאן שאפשר להאיץ
.טוב
.נפעיל את המתוקה הזאת
.תיהני מארוחת הצהריים שלך
.זה הכל בשליטה במהירות
.בלמים ונהיגה
?מה קורה אם אני לוחצת על זה
.תתכבדי
,המהירות תשים אותך בהובלה
.אבל לא תנצח לך במרוץ
.נהיגה ופסיכולוגיה
אל תהיי אכפתית, תדחקי פנימה
.ותלחצי כדי להזיז ולעבור את המתחרה שלך
או שתעשי את זאת במעבר
.לפני שהוא עובר אותך
.עכשיו תורך
.איך החקירות מתקדמות? אדוני
.הן לא
.עכשיו הן כן-
זה..המקום שבו סטן
.לקח את הכסף להלבנה
?איך אתה יודע
כל יום הוא מופיע
.עם שקים כבדים
,כשהוא הולך, 20 דקות אחרי זה
.התיקים ריקים
.זה לא אומר שבשקים יש כסף
.אולי הם מוכרים סחורה
?אז.. למה הבחור הזה גם צופה
.זה הנהג שאנחנו רודפים אחריו
?מה הגורם לצפייה שלך על המקום
חמישה חברים שראיתי, בפוקס
.חנו מחוץ לקפה
.ביום של השוד
.באמת כתבת את מספר הלוחית
של המכוניות שראית
?בזירת הפשע
.אני בלש, זה מה אני עושה
ראיתי את אותה מכונית
.באה והולכת
אני חושב שגרגולוב מכין
.משהו חדש
.אם כן, אנחנו אולי נחכה
,נעצור את כולם
.נוריד את כולם בפעם אחת
.זו מה שחשבתי, אדוני
.תן לי לחקור את זה
אם יש לך משהו, אולי אני אשיג אישור
.לארגן צוות
.בשביל מעקב מסביב לשעון
אני אשמח להיות חלק
.מהצוות הזה, אדוני
.אני אראה מה אוכל לעשות
.וזה לא הכל
.יש לך אורחת
.סלח לי, אדוני
?מה את עושה פה
,לא באת לבקר
.לא ענית לפלאפון
.אז הנה אני
?מה את רוצה
.לתת לך את אלו
אני לא מאשימה אותך בגלל ההפסד
.במירוץ, אריק
,חייבת להיות סיבה אחרת
.שכעבור שעתיים את מזדיינת עם מישהו אחר
.תני לו את המפתחות
,וורנר הוא לא מתחרה
.הוא בנקאי
אני שם לב שהוא נותן לך הארכת
.תשלום בשביל זיון
.כנראה שלא
?אתה עוקב אחרי מייק
.זאת עבודתי-
.אני חושב שהוא שותף לפשע
.אם אכן, אני אעצור אותו
!אתה לא יכול
?מה אני אפסיד
?מה שאתה אוהב
.כבר איבדתי את זה-
.התכוונתי על להתחרות
.אני יודע למה התכוונת-
.אף פעם לא אמרתי שאני אוהבת אותך, אריק
.אף פעם לא אמרת שלא
אני לא יכולה להיות מעורבת
.רגשית עם מתחרה
.אבל כן עם מישהו אחר
.מישהו אחר ימות ביום התפוגה-
.מישהו אחר, שגרוע ממני
.אני לא רוצה שתעזוב, אריק
.אני רוצה אותך בחזרה
.רק בשביל להתערב על המכונית שלך
?זה לא חייך
.ככה הם תמיד היו
.אני לא מאמין לזה
.תאמין למה שאתה רוצה
...אבל אתה צריך להתחרות
.ואין לך מכונית
.יש לי אחת בשבילך
.נסי שוב
.האצה
.פנייה חדה
.פנייה חזרה
!זהו זה! זהו זה
עזבי את הגז, עזבי את
.הבלם ותשחררי את המצמד
.בצעי את הסיבוב
?מה עשיתי
.את ההחלקה הראשונה שלך
?איך זה מרגיש
.אתה תאמר לי
תלחצי על הגז, עזבי את הבלם
.ותשחררי את המצמד
.אני אוהבת את בעלי
.לא איכפת לי-
!בסדר
.אריק, אנחנו מוכנים
.אנחנו מתחילים את המעקב בלילה
?אתה בפנים
.בהחלט, אדוני
.מוכן
כל הסטטיסטיקות
.מושלמות
.זה מעולה
תמשיך לעבוד על הב-מ-וו
.של גברת דוורקס
?את צוחקת
,אני לא מפספס את המרוץ
.אני רוצה לראות את המכונית בפעולה
.אנחנו לא הולכים, אין לנו נהג
?מה עם אריק
אם הוא היה בא, הוא היה
.כבר צריך להיות פה
,אסור לנו לפספס
.יש לנו רק יום אחד
בגלל זה אני אמכור
.את המכונית מחר
אני יכול לפחות לקחת
?אותה לסיבוב
.קח לשניים, רק אל תשרוט אותה
?איזו דירה היא שלך
.זו שלמעלה-
.חשבתי כך
.הייתי רוצה לראות את זה
,אתה יכול לקבל אותי
.אבל אתה לא יכול את זה
אני לא רוצה לעבור אלייך
.אלא רק לראות איפה את גרה
אתה יודע! אבל החלק הזה
.של חיי שייך לגוסטב
.את מפחדת שאנשים יראו אותי
.ואת תתפסי
.הוא יודע את צרכיי-
?אז למה הוא לא דואג להם
.הוא כן, בדרכו שלו
,אני חיה את חיי איך שאני רוצה
.והוא לא שואל שאלות
?באמת
.אף אחד מאיתנו לא מצפה מהשני
.להיות מושלם
.כל עוד אנחנו אוהבים אחד את השני
.אנחנו מאוחדים, אך חופשיים
מה עם הכסף
?המבוזבז במכונית
לא אכפת לו, אני יכולה
.לבזבז מה שהוא מביא לי כמה שאני רוצה
.הוא לא שואל על החשבון
מה? את יכולה להביא לי 100,000 דולר
.ולומר שהפסדת
אני אמורה לבזבז את הכסף
.על דברים שגורמים לי להיות מאושרת
?זה לא ישמח אותך לתת לי 100,000 דולר
?אתה באמת רוצה שאני אעשה זאת
אתה תרגיש שמח
?להיות כמו רכושי
!זה לא יהיה כך
?איך אתה יודע-
בגלל... שגוסטב קנה אותך
.ועדיין את מאושרת
מצטער, זה היה
.טיפשי מה שאמרתי
אם יש לך בעיה
.עם זה, תגיד עכשיו
.אין לי
.באמת
טוב. אני צריכה שתבין
.משהו עליי
...החיים שלי
.מאוד בטוחים
.מאוד בטוח
,כל הסיכונים נעלמו
.ואני רוצה את הסיכונים האלה בחזרה
,להרגיש את ליבי דופק
.כאילו הוא הולך להתפוצץ
,להיות חלק ממשהו
.חוץ מהנישואים האלו
.ואני חושבת שמצאתי
,אבל אני לעולם לא אעזוב אותו
.לא בשביל אף אחד ולא בשביל שום דבר
.אני לא אבקש שתעשי זאת
.בחור חכם
,ריינר לקח את הפורד
.ועדיין לא חזר
את לא אמרת לו שאת מתכוונת
?למכור אותה, נכון
.כן
!לעזאזל
.אז הוא מתחרה איתה
אני יכול להגיע מהר, אבל
.אבל יש לי מקום רק לאחד
.זה כבר אגיע
!אוי אלוקים
,ריינר
!אלוקים אדירים
!תרים אותו
!שים אותו במכונית שלי
.הכול יהיה בסדר
.תהיה זהיר איתו
.אני ממש מאחוריך
.עלי
?מה המצב
.עמדה אחת -נקי
.עמדה שלוש -נקי
.עמדה ארבע -נקי
אתה יודע, לא היה נראה לי שתצליח לשכנע
.אותו להצטרף לזה איתי
.אני מעריך את זה
.גם תלמד הרבה-
נתחיל במבוא, שני הדברים
.החשובים ביותר במעקב
?מה זה
.בקבוק שתן
.מה שנכנס, חייב לצאת
.זה יהיה נהדר אם יהיו גם סרטים
.הלו
?איזה בית חולים
.אני כבר מגיע
.אני חייב ללכת
?באמצע המעקב
.זה מקרה חירום משפחתי
.אני אחזור מהר
.אני כאן
?איך הוא מרגיש
.יציב, וזה מה שחשוב
...תראה
.הדוקטור אמר שהוא יהיה חייב לספר למשטרה
,מה שאומר, שהם ישאלו שאלות
.שאנחנו לא רוצים לענות
.אני אגיד לדוקטור שאני אעשה את הדוח
?מה דעתך על זה
.תודה
?מה עוד אני יכול לעשות
...זאת אשמתי, אם הייתי משתתף
.אתה וקייטי תסתדרו ביניכם
אני לא רוצה שתיקח
.אחריות על הכל
תאמין או לא, אבל אנשים עושים
.דברים מטופשים ומתחרטים עליהם
.אני אזכור את זה
.אני מקווה
בגלל שאתה תתפתה
.לעשות משהו מאוד טיפשי עכשיו
?מה הוא עושה כאן
.מייק עזר לי ולריינר כשנצרכנו-
?הוא דופק אותך גם
?מה אתם מנסים לעשות
?להתחיל פה קטטה
!כי זה מה שחסר לי עכשיו
!תתבגרו
?איפה ההורים של הילד
.אמא שלו בקנדה
.אני דודה שלו ואני אחראית עליו עכשיו
.את יכולה לראות אותו, אבל רק לדקה
.אנחנו עומדים לקחת אותו לניתוח
?מה חשבת לעצמך
.לא ידעתי שלנהוג במכונית זה קשה
...חשבתי שזה יהיה קל
.לגמרי טעיתי
.אנחנו לא חייבים לעשות את זה
.מישהו חייב לעשות את זה
.או שנפסיד הכל
.זה רק מוסך
!זה כל כך קשה
.אנחנו מוכנים בשבילו
.בבקשה תישאר איתי
.אני לא יכול
.רק לזמן מה
.אני חייב ללכת
.אני לא הולך לשום מקום
.אתה תלך
.כל האנשים בחיי עזבו אותי מוקדם מידי
.אני רוצה לראות מה יש לו
.עזוב אותו, בבקשה
הוא לקח יד של
.ילד הלילה
אז הלילה הילד
.יהפוך לגבר
!גבר נכה
!לכל הגברים יש צלקות
,והחבר שלך למד משלו
שלעולם לא תיתן למישהו אפשרות לרדוף
.אחריך שוב
בקייב, יש הרבה אנשים שרצו
.בקרבתי
.זאת עצה טובה, מר גרגולוב
למה לא נתת לי את הגרזן
.והייתי מלמד את הטמבל את אותו דבר
הייתי נותן לך אבל
.הוא האחיין של אשתי
!יש לך מזל
.יש לו מזל
.אני מחבב אותך. מייק
ובכן, אני לא מעריץ
.גדול שלך כרגע
.אולי זה ישנה את דעתך
.המכונית שלך גמורה
.ומוכנה להתחרות
.אני לא חושב
?אתה לא אוהב את המכונית
.אני לא אוהב את האנשים שעובדים בשבילך
.בגלל שהם מזכירים לך מי אתה
חיפשת אנשים כמוני מאז
.שאימא שלך מתה
.השאירה אותך יתום
,זאת הדרך היחידה לחיות
.כשאתה משיג מה שאתה רוצה
.כן, אבל אני צריך להשתנות
...יש לך חוש טעם טוב
.במכוניות, ובנשים
כמה זמן אתה חושב שהחברה
?העשירה שלך תמשיך לפלרטט איתך
יש עוד הרבה נשים שאוהבות
.גברים זולים ומלוכלכים
!תודה לאלוהים על זה
...אז
?אז פשוט אתה תחזור להיות שליח פיצה
?על הקטנוע החמוד שלך
.זאת התוכנית
?על מי אתה צוחק, מייק
.אתה לא תתעשר בדרך הזאת
.אני גם לא אלך לכלא
.זאת מקדמה
,תקנה כמה בגדים
.ותשיג טלפון
.תתחרה בשבילי
,ותקבל תשלום על הזכות הזו
.וגם כמה הטבות
...אם תוציא את הכסף שלי מכיסך
...אני מאוד
.אפגע
.זה הדבר האחרון שאני אעשה
.אז כך יהיה
מחר, אתה תיקח את מרקוס
.לאסוף כמה מסמכים בשבילי
.תצטרך להחזיר אותם מהר
.אני בטוח שיהיה בסדר גמור
?צריך להוריד קצת על הבוקר
.לא, תודה
.יופי, כי הדבר הזה כמעט מלא
.אני הולך לרוקן את זה
.תישאר ערני בזמן שאני הולך
.בסדר
.תתכוננו כולם, יש לנו אורחים
,תשאיר את המנוע דלוק
.זה לא ייקח הרבה זמן
,כל היחידות
.תשמרו על עמדתכם
אף אחד לא זז
.עד שאני נותן את ההוראה
!חרא
!חרא! חרא
!חרא! חרא מחורבן
.תתכוננו
!נחשפנו
!כל היחידות, זוזו
!להתראות, חבר
,ריינר עבר את הניתוח בהצלחה
.הוא עכשיו בחדר ההחלמה
זה אומר שהוא יוכל
?להשתמש ביד שלו
...זה ייקח חודשים
לפני שנדע לכמה רגישות
...וקלות-תנועה הוא מסוגל אבל
,אל תסמכו על כך
.הכל יכול לקרות
אני מעריך את
.מה שעשית, דוקטור. תודה
.לכו הביתה ותנוחו קצת
אני אחזיר את הפורד
?בחזרה למוסך, בסדר
.אני אשאר פה עד שהוא יקום
.ואז אני אחזור למוסך
.אנחנו צריכים לארוז לפני שהבנק בא מחר
.להתראות
.אתה עצור
.אני לא חושב ככה
.ראיתי שלקחת חלק בשוד היום
.ואני בטוח שזה לא הפשע היחיד שהוא ביצעת
.כנראה שלא
?אבל איך תסביר איך זיהית אותי
.קראתי את העבר האמריקאי שלך
?ולמה בדקת את זה
אני פשוט אסביר שבגלל
.שהיית שותף לגרגולוב
,והגעת לגרגולוב
.כי עקבת אחרי זאב
.שהכרת מכל מרוצי הרחוב הלא חוקיים
.תוכיח את זה
,אני לא חייב
.אני לא שוטר
הדבר היחיד שאני אעשה
.יהיה לספר לבוס שלך
.והסיפור נגמר
?אתה מאיים עלי
!אתה זה שמכוון אקדח לבן-אדם לא חמוש
.אני עוצר אותך
.זה יכול לחכות לאחרי המרוץ
?איזה מרוץ
זה שאתה יכול לנצח היום
.כדי שקייטי לא תפסיד את המוסך שלה
?למה שאתה לא תעשה את זה
.כי ראיתי אותך נוהג
.אני לא יכול לנצח במרוץ הזה
.אתה יכול
...אני עדיין אהיה פה מחר
.אבל לקייטי לא יהיה את המוסך יותר
.זה לא ישנה כלום בינינו
.במקרה הזה אתה צודק
!גדול
.אתה לא צריך משהו גדול יותר
.בנויה מחלקים מותאמים אישית
.תציעו לי הצעה
.זה חייב להיות היום
!כל דבר
.אני מקווה שהבאת את הגרזן
ואני אחתוך לך את הביצים
.אחרי שאני אנצח במרוץ הזה
,אתה צריך ביצים חדשות
.חוץ מאלה שנטשו אותך
!שמור את זה למרוץ
?תהיו מוכנים בעוד 5 דקות
.תן לי רק להתחמם קודם
.טוב
.תנסה לא לשרוט את הצבע
?ככה אתה מתחרה
.ככה אני מנצח-
!כן
?אתה רוצה שאני אנהג
!אני בשליטה-
!אני יכול לראות זאת
?ככה נוהגים בטנסי
.עם עיניים עצומות
.התגעגעתי אליך, יקירי
.גם אני, יקירתי
את תהיי בסדר
?כשאני לא יהיה פה
!לא
.זה בחינם היום
?פיצה
.עם פפרוני
!יש פה הרבה פפרוני
?מה אתה מצפה בתמורה
,תשמרי על המוסך פתוח
,תגידי לבנק שילך לעזאזל
.ותבני יותר מכוניות מרוץ מעולות
?זה הכל
,אולי תתני לי גם לנהוג באחת
.פעם בכמה זמן
.אנחנו נראה
אתה ברחת והשארת את
.אנשיי מאחור, מייק
.זה לא היה מעשה נאמן
.אני נאמן רק לעצמי
.יש אנשים שקוראים לזה פחדנות
.אני קורא לזה הישרדות
.אתה אוהב להרוס לי את המכוניות
.וולף ואני התחרינו
.הוא איבד יותר מהיד שלו
?אתה הולך לירות בי על זה
.אני אחשוב על זה
.תאונות קורות
,אלה החיים, חוץ מזה
.הימרתי עליך במרוץ
הרווחתי מספיק כדי
.כדי לקנות לזאב ארון-מתים נחמד
.ועוד הרבה כסף נותר
,אני שמח, מר גרגולוב
.בגלל שזה גומר את הסידור בינינו
.גמרתי לעבוד בשבילך
.אתה נהג מצוין
.אודות לך, לא נשארו לי נהגים
?אתה חושב שפשוט אני אתן לך ללכת
.גמרנו בכל אופן
,מכל המקומות שיכלת ללכת אליהם, מייק
?למה באת לגרמניה
.אני אוהב בירה ונקניקיות
.נתראה בקרוב, מייק
יום אחד אני ואת
.נצא לנסיעה במכונית הזאת
,שום דבר מלפנינו
.חוץ מהכביש הפתוח
.אני לא יכולה לחכות, אבא
את לא חייבת, כל מה שאת
.צריכה לעשות, זה לעצום את עינייך
?את נוסעת לכיוון שלי
.כנראה
.כנס, ואז נראה
.תודה על מה שעשית אתמול
...שלא נדבר על
אל תכחיש את זה, אני יודעת שאתה
.הוא זה שהציל את המוסך שלי
.הדרך שבה אתה נוהג היא ייחודית
...זה כמו שאתה
.דופק-
."התכוונתי להגיד "עושה אהבה
?יש הבדל. אתה יודע
?באמת
?אפשר טרמפ
!לא
!בטח, קפוץ פנימה-
,אם תלכלך עם הפיצה את הריפוד
.אני אהרוג אותך
?האם יש עוד מקום לעוד אחד
בדרך כלל אני לא אוספת
...אנשים כמוך, אבל
.במקרה הזה אני אחרוג...
,אל תיסעי מהר מדי
.או שתקבלי קנס
.לחץ עושה את החיים משעשעים
.כדאי לך לנסות את זה
?לאן אנחנו נוסעים
.אני לא יודע אבל אני שמח שבאת
.גם אני, שליח פיצה
?את בטוחה שאת יודעת לאן נוסעים
.אני יודעת
FxpSubs צוות